1. Qual foi o nome da banda que se tornou um dos principais expoentes do movimento mangue beat?
a) Nação Zumbi
b) Mestre Ambrósio
c) Mundo Livre S|A
d) Chico Science & Nação Zumbi
%a
/2. Quem foi o vocalista original da Nação Zumbi?
a) Chico Science
b) Jorge du Peixe
c) Lúcio Maia
d) Pupillo
%a
/3. Qual álbum lançado pela Nação Zumbi foi considerado um marco na história do mangue beat?
a) "Da Lama ao Caos"
b) "Afrociberdelia"
c) "Rádio S.Amb.A"
d) "Fome de Tudo"
%a
/4. A Nação Zumbi incorporou diversos elementos musicais em seu som. Qual dos seguintes estilos NÃO influenciou a sonoridade da banda?
a) Rock
b) Maracatu
c) Samba
d) Reggae
%d
/5. A Nação Zumbi foi uma das responsáveis por popularizar qual ritmo pernambucano, misturando-o com elementos contemporâneos?
a) Frevo
b) Coco
c) Ciranda
d) Maracatu
%d
/6. Qual foi o impacto da Nação Zumbi na cena musical brasileira?
a) Introduziu novos instrumentos musicais
b) Revitalizou a música clássica brasileira
c) Abriu espaço para artistas independentes
d) Conquistou projeção internacional
%d
/7. Qual dos seguintes álbuns da Nação Zumbi foi indicado ao Grammy Latino de Melhor Álbum de Rock Brasileiro?
a) "Nação Zumbi"
b) "Futura"
c) "Radiola NZ"
d) "Nação Zumbi 1994-2002"
%c
/8. A Nação Zumbi se destacou por suas letras engajadas. Qual das seguintes questões sociais era frequentemente abordada nas músicas da banda?
a) Sustentabilidade ambiental
b) Política internacional
c) Direitos humanos
d) Economia global
%c
/9. Quem assumiu a posição de vocalista da Nação Zumbi após a morte de Chico Science?
a) Jorge du Peixe
b) Lúcio Maia
c) Pupillo
d) Gilmar Bola Oito
%a
/10. Além da música, a Nação Zumbi também contribuiu para a disseminação de uma forma de expressão artística relacionada ao mangue beat. Qual é essa forma de expressão?
a) Dança contemporânea
b) Grafite
c) Cinema experimental
d) Teatro de rua
%b
###
